Текст индивидуального задания:

1. Создайте директорию с именем любимой спортивной команды, в ней создайте директории с именами основных игроков.
2. В каждой директории посвященной игроку создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, амплуа и краткую характеристику.
3. В корневой директории создайте файл в котором будет перечислена только информация о всех игроках, без имен (рекомендуется использовать команду tail)
4. С помощью команды pwd добавьте в конец любого файла info.txt полный путь до текущего каталога
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, фамилия которых в названии состоит ровно из 6 или 7 символов.

Диапазон номеров строк: 1725 - 1730
